Dans le cadre de notre cours de tronc commun sur la visualisation des données nous avons eu comme rendu de créer une interface Shiny où nous mettrons en valeur les données récoltées de la fameuse série Game of thrones.  La série ayant connu un très grand succès, (elle est qualifiée comme une des meilleurs de l’histoire par certains) elle contient  8 saisons et environ une centaine de personnages. D’où la très grande masse de données présentes et la complexité d’en extraire. Nous allons choisi de ne considérer que ( Jon Snow, Tyrion Lannsiter, Daenerys Taragryen, Sansa Stark, Cersei Lannister, Arya Stark) comme personnages principaux, en effet, la lisibilité des graphes nous a mené a choisir cette hypothése de travail.  Nous avons réparti notre travail de la sorte :   